1，运行环境jdk1.7或者jdk1.8，开发工具eclipse动态web 项目2.5（没有使用maven）
2，服务器使用tomcat7
3，数据库使用mysql5.5版本，账户root密码root端口3306
4，项目中使用域名：com.park
5，mvc架构中model使用了jdbc的dao，view使用了jsp（有些使用ajax异步传输，减轻服务器压力），controller使用了基本的service（servlet）
//表的设计
客户登陆，注册，一个客户表
tb_client 客户注册表
id
username
password

tb_clientinfo 客户信息补充表
id
cid  设置外键约束
sex 性别
sign 签名
phonenum 手机号
email 邮箱

tb_car  客户汽车表
id
cid  设置外键约束
carbrand 车类型
carnum 车牌号

tb_stall 车位表（由管理员发布）
id 
isleisure 是否空闲
predicttime 停车时间
leisuretime 预估空闲时间
currentcarid  当前停车车辆id，没有为空

tb_indent  订单表
id
carid  车辆id
stallid 停车位id
predicttime 停留时间（min）
stallprice 车位价格（h）
ispay 是否支付 支付方式：微信或支付宝
tb_park 停车场表格
id编号
parkname停车场名字
stallsize停车场类型
parkcontent介绍
img图片地址
1.注册登陆后，使用邮箱或者手机号激活
2.补充自己的个人信息
3.输入自己的车辆信息
4.查看停车场的停车位信息
5.填写订单，提交订单后改变车位状态（leisure）
6.支持后期支付订单，微信支付宝
7.停车时长到达前提车，支持提前退出。订单信息发生改变
8.停车时长到达后提车，发出汽车警告，时间超出5分钟，未自动增加停车时间，将自动增加一小时（并不会退回定金）。
9.提车完成后，停车位信息恢复到空闲（leisure）
10.退出功能。



//增加记住密码的功能
//实现订单的功能
//订单的增删该查
//地图导航